# Hotel Chain

## Введение
Созданный сайт поможет людям забронировать номер в отеле, принадлежащему сети `ApartLux`. После регистрации/входа в личный кабинет, есть возможность нажать на кнопку "забронировать". Далее вас перекинет на выбор даты, чтобы, уже опираясь на выбранную дату, вам выпал список отелей (всего отелей 10), свободных в это время (к сожалению, не реализовано). Далее можно на карте посмотреть где какой отель находится и выбрать для проживания. Апартаменты бронируются посуточно. Как только все данные для брони будут выбраны, они сохранятся в базу данных. Удачного отдыха! 


## Структура базы данных
В базе данных хранятся три таблицы: `user`,  `busy_day` и `hotel`

В таблице `user` храниться:
- id(primary key)
- name
- email
- about
- number_phone
- hashed_password
- busy_days_id(foreign key)

В таблице `hotel` храниться:
- id(primary key)
- coordinate

В таблице `busy_day` храниться:
- id(primary key)
- arrive_day
- departure_day
- hotel_id(foreign key)


## Доработка
Планировалось, но, к сожалению, не реализовано:

- аннулирование брони
- высвечивание отелей для бронирования из базы данных


## Вывод

- Во-первых, нужно правильно распределять время. Было бы верно разделить весь проект на много маленьких задач и делать их к определенному времени.
- Во-вторых, больше общаться со своим коллегой, чтобы не получилось, что писали вы совсем разное, что у нас и случилось:(
    В основном наш проект так недоделан именно из-за несостыковки. Я и Андрей писали два разных проекта и, что плачевно, поняли мы это лишь на предпоследнем-последнем занятии (пришлось удалять все взаимодействие с бд и заново писать, используя совершенно другие технологии)... Если бы мы изначально друг друга поняли, то написали бы полностью работающее приложение и реализовали все запланированное.
- Но! Несмотря на все трудности, мы получили важный опыт. Далее, работая в команде, мы уже недопустим таких фатальных ошибок, как в этот раз, что, безусловно, круто.